---
title: 隐私条款
weight: 2
---
### 1. 简介

本隐私政策适用于Midjourney, Inc.、Midjourney.com网站和Midjourney图像生成平台（以下简称“服务”）。Midjourney, Inc.（以下简称“Midjourney”）是一家通讯技术孵化器，为增强人类创造力和促进社交连接提供图像生成服务。

在本政策中，“个人数据”指任何与个人有关、描述、可直接或间接用于识别个人的信息。

**适用范围：** 本政策适用于Midjourney收集、使用和披露的个人数据，可能包括：（i）通过服务收集的数据，（ii）通过训练Midjourney机器学习算法收集的数据，（iii）通过Midjourney网站收集的数据，和（iv）从第三方来源收集的数据。第三方来源可能包括但不限于：公共数据库、商业数据来源和公共互联网。当您进行购买时，我们使用第三方支付处理器收集信用卡或其他财务信息。Midjourney不存储您提供的信用卡或付款信息，只确认支付已完成。

本政策不适用于以下信息：

- Midjourney员工和候选人、以及担任类似角色的某些承包商和代理商的个人数据。

**更改：** 我们可能会定期更新本政策，以反映法律、监管、运营要求、我们的实践和其他因素的变化。请定期查看本政策以获取更新。如果任何变更不可接受，您应停止与我们互动。在适用法律要求下，我们将通知您任何对本政策的更改。

**定义：** 通过本政策，“您”或“您的”指访问或使用服务的个人、公司或其他法律实体（视情况而定）。公司（在本协议中称为“公司”、“我们”、“我们的”）是Midjourney LLC。使用数据是指自动生成的、由服务本身或服务基础设施产生的数据（例如页面访问持续时间）。

### 2. 收集和使用您的个人数据

**2.1 收集的数据类型**
_**2.1.1 个人数据**_
在与服务互动时，您可能会提供某些可用于联系或识别您的个人身份信息。个人身份信息可能包括但不限于：

- 您在服务中的用户名
- 您输入服务中的文本或图像提示，或您在服务上维护的公共聊天
- 您的IP地址
- 使用数据
- 跟踪技术和Cookie
- 联系信息
- 组织信息，如您的公司职称
- 您的电子邮件
- Cookies
- 您选择向Midjourney发送的其他数据

**2.2 使用您的个人数据**
Midjourney可能会使用个人数据的以下目的：

- **提供、维护和改进我们的服务**，包括监控我们服务的使用情况。
- **管理您的账户：** 管理您注册为服务用户的信息。您提供的个人资料可以让您作为注册用户访问不同的服务功能。
- **履行合同：** 对您购买的产品、项目或服务的采购合同或任何其他与我们通过服务签订的合同的开发、符合和执行。
- **联系您：** 通过电子邮件、电话、短信或其他等价的电子通信形式（如移动应用程序的推送通知），向您发送更新或与服务功能、产品或合同服务相关的信息和通知，包括必要或合理实现它们的安全更新。
- **为您提供**关于我们提供的类似于已经购买或问询的商品、服务和事件的其他商品、服务和事件的新闻、特别优惠和一般信息，除非您选择不接收此类信息。
- **管理您的请求：** 参与处理并管理您向我们提出的请求。
- **业务转让：** 我们可能会使用您的信息评估或进行合并、剥离、重组、破产、清算或类似程序的全部或部分资产的出售或转让，其中我们持有的关于我们服务用户的个人数据将是转让的资产之一。
- **其他目的：** 我们可能会将您的信息用于其他目的，例如数据分析、识别使用趋势、确定我们的促销活动的有效性，并评估和改进我们的服务、产品、营销和您的体验。

### 2.3 分享您的个人数据

我们可能在以下情况下分享您的个人信息：

- **与服务提供商、第三方供应商、顾问和其他业务合作伙伴一起：** 我们可能与这些方共享您的个人信息，以便代表我们提供服务、监视和分析我们的服务的使用情况、与您联系，以及本协议规定的其他原因。服务提供商监测和分析我们的服务的使用情况，与您联系。
- **为业务转移：** 我们可能会在与任何合并、销售公司资产、融资或将我们整个或部分业务收购的其他公司进行谈判或进行交易时分享或转移您的个人信息。
- **经您同意：** 我们可能会出于任何其他目的披露您的个人信息，但需要您的同意。
- **与执法部门共享：** 在某些情况下，Midjourney可能会根据法律要求或公共机构（如法院或政府机构）的有效请求披露您的个人数据。在某种程度上，如果执法部门要求您的个人数据，我们将立即通知您并向您提供请求副本，除非法律禁止这样做。
- **为了：**
    - 遵守法律义务
    - 保护和维护公司的权利或财产
    - 防止或调查与服务相关的可能的不当行为
    - 保护服务用户或公众的人身安全
    - 防止法律责任

**2.4 保留您的个人数据**
公司仅保留符合本隐私政策所述目的所需的时间范围内的您的个人数据。我们将保留并使用您的个人数据，以便遵守我们的法律义务（例如，如果我们需要保留您的数据以遵守适用法律），解决争端并实施我们的法律协议和政策。

公司还将保留使用数据以进行内部分析。使用数据通常保留时间较短，除非此数据用于加强安全性或改进我们的服务功能，或者我们有法律义务保留此数据更长时间。

**2.5 转移您的个人数据**
您的信息，包括个人数据，将在公司的运营办公室和其他处理方所在的任何地方进行处理。这意味着这些信息可能会被转移到并维护在您所在的州、省、国家或其他政府管辖区之外的计算机上，其中数据保护法可能与您所在的管辖区不同。

您同意本隐私政策后，通过提交此类信息表示您同意进行此类转移。公司将采取一切合理措施，以确保您的数据得到安全处理且符合本隐私政策的规定，除非有足够的控制措施，包括您的数据和其他个人信息的安全控制，否则不会向任何组织或国家转移您的个人数据。

### 2.6 个人数据的安全

您的个人数据的安全对我们很重要，但请记住，互联网传输或电子存储的任何方法都无法100％安全。虽然我们努力采用商业上可接受的手段保护您的个人数据，但我们无法保证其绝对安全性。

### 3.儿童隐私

我们的服务不针对13岁以下的任何人。我们不会有意从任何13岁以下的人中收集个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人数据，请与我们联系。如果我们知道我们未经父母同意收集了任何未满13岁的人的个人数据，则我们会采取步骤将该信息从我们的服务器中删除。

如果我们需要依赖同意作为处理您信息的法律依据，并且您所在的国家要求得到家长的同意，我们可能需要在收集和使用该信息之前得到您父母的同意。

### 4.链接到其他网站

我们的服务可能包含到其他非我们运营的网站的链接。如果您单击第三方链接，您将被引导至第三方网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

我们无法控制和承担任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法的责任。

### 5.本隐私政策的更改

我们可能会定期更新我们的隐私政策。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策的方式通知您任何更改。

我们会通过电子邮件和/或我们的服务上的显著通知，在更改生效前让您知道。我们会更新此隐私政策顶部的“最近更新”日期。

建议您定期审查本隐私政策是否有更改。本隐私政策的更改在此页面发布时生效。

### 6.特定地区的补充条款和条件

**欧洲区域**
如果您位于欧洲经济区（“EEA”），瑞士或英国（“UK”），我们收集和使用本政策中描述的个人数据的法律依据将取决于所涉及的个人数据和我们收集它的特定上下文。但是，我们通常仅在获得您的同意时才收集个人数据，在我们需要个人数据以执行与您的合同时才收集它，或者在处理不被您的数据保护利益或基本权利和自由所取代的我们的合法利益时收集它。在某些情况下，我们也可能有法律义务从您那里收集个人数据。

中旅旅行可能通过内部或第三方共享信息，如本政策所述。当我们与第三方共享欧洲经济区、瑞士或英国个人数据时，我们利用各种法律机制来保障数据的转移安全，包括欧洲委员会批准的标准合同条款，以及在适当的情况下使用附加保障措施。

此外，您还具有以下数据保护权利：

- 您可以请求访问、更正、更新或删除您的个人数据。
- 您可以反对我们处理您的个人数据，要求我们限制处理您的个人数据或请求转移您的个人数据。
- 如果我们根据您的同意收集和处理您的个人数据，则您可以随时撤回您的同意。撤回您的同意不会影响我们在您撤回之前进行的任何处理的合法性，也不会影响基于除同意以外的合法处理基础进行的个人数据处理。
- 您有权向数据保护机构投诉我们对您的个人数据的收集和使用。

为行使您的权利，请联系privacy@midjourney.com。

**加利福尼亚**
本声明仅适用于加利福尼亚居民或被收集在加利福尼亚的个人信息。Midjourney采用并包含这个声明来符合2018年加利福尼亚消费者隐私法（“CCPA”）。在本声明中使用的任何与CCPA中定义相同的术语具有CCPA所赋予的相同含义。

**我们收集的信息**

| # | 类别 | 是否收集 | 是否披露 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | **标识符。** 姓名、别名、邮政地址、唯一个人标识符、在线标识符、 Internet Protocol (IP) 地址、电子邮件地址、帐户名称、社会保障号码、驾驶执照号码、护照号码或类似的标识符 | 是 | 是 |
| 2 | **加利福尼亚消费者记录法案（Cal. Civ. Code § 1798.80(e)）下的个人信息类别。** 姓名、签名、社会保障号码、物理特征或描述、地址、电话号码、护照号码、驾照或州身份证号码、保险单号码、教育、就业、就业历史、银行账户号码、信用卡号码、借记卡号码或任何其他财务信息、医疗信息或健康保险信息。此类别中包括的某些个人信息可能与其他类别重叠。 | 是 | 是 |
| 3 | **加利福尼亚或联邦法律规定下的受保护的分类特征。** 年龄（40岁或以上），种族、颜色、血统、国籍、公民身份、宗教或信仰、婚姻状况、病症、身体或精神残疾、性别（包括性别、性别认同、性别表达、怀孕或分娩及相关医疗状况）、性取向、退伍军人或军事状况、遗传信息（包括家庭遗传信息）。 | 否 | 否 |
| 4 | **商业信息。** 关于个人财产、购买、获得或考虑的产品或服务的记录，或其他购买或消费历史或倾向。 | 是 | 是 |
| 5 | **生物识别信息。** 用于提取模板或其他标识符或识别信息、如指纹、人脸识别、语音识别、虹膜或视网膜扫描、键击、步态或其他物理模式，以及睡眠、健康或锻炼数据的基因、生理、行为和生物学特征或活动模式。 | 否 | 否 |
| 6 | **互联网或其他类似网络活动。** 浏览历史记录、搜索历史记录、有关消费者与网站、应用程序或广告的交互的信息。 | 否 | 否 |
| 7 | **地理位置数据。** 物理位置或动态。 | 否 | 否 |
| 8 | **感觉数据。** 音频、电子、视觉、热、嗅觉或类似信息。 | 是（仅您上传到我们的服务的图像） | 是 |
| 9 | **与职业或就业相关的信息。** 当前或过去的就业历史或绩效评估。 | 否 | 否 |
| 10 | **根据《加利福尼亚家庭教育权利和隐私法》（20 U.S.C. 第1232g，34 C.F.R. 第99部分）的教育信息。** 不是根据《加利福尼亚家庭教育权利和隐私法》（20 U.S.C. 第1232g，34 C.F.R. 第99部分）定义的“公开可获得的个人身份信息”记录。包括由教育机构或代表其运营的方直接与学生相关的教育记录，例如成绩、成绩单、班级列表和学生时间表、身份代码、财务信息或纪律记录。 | 否 | 否 |销售信息：
Midjourney不出售您的个人信息，如CCPA所定义。如果将来我们出售您的个人信息，我们将通知您，您可能有权选择退出此类销售。

您的权利和选择：
CCPA为在加利福尼亚州居住或其个人信息在加州收集的个人提供了有关其个人信息的特定权利。以下描述了您的权利以及如何行使它们。

访问特定信息和数据携移权：
您有权请求Midjourney向您披露有关我们在过去十二（12）个月内收集和使用您的个人信息的某些信息。一旦Midjourney收到并确认您可验证的信息访问请求，Midjourney必须向您披露：（i）我们收集有关您的个人信息的类别；（ii）我们收集有关您的个人信息的来源类别；（iii）我们收集或销售该个人信息的商业或商业目的，如适用；（iv）我们与之共享该个人信息的第三方类别；（v）我们收集关于您的特定数据点或个人信息。如果我们出于商业目的披露或出售了您的个人信息，则Midjourney还必须提供单独的列表：（x）标识在出售您的个人信息时向每个接收者类别出售的个人信息类别；并（y）标识在披露与业务目的有关的个人信息披露时提供给每个接收者类别的个人信息类别。

删除请求权：
您有权请求Midjourney删除我们从您那里收集和/或保留的任何个人信息。除非符合某些有限的例外情况，一旦Midjourney收到并确认您可验证的数据删除请求，我们将从记录中删除（并指示我们的服务提供商删除）您的个人信息。如果Midjourney确定必须拒绝您的删除请求，则会及时通知您。

不销售选择退出权：
您有权选择退出Midjourney出售个人信息的任何销售（由CCPA定义）。不过，Midjourney不会出售您的信息。

行使您的权利：
为了行使上述访问、数据携移、删除或不销售选择退出权利，您可以通过以下任一方式提交可验证的消费者请求：通过电子邮件发送至privacy@midjourney.com。

您每年只能最多两次进行可验证的消费者请求访问或数据携移。您可以随时进行可验证的不销售选择退出请求。任何此类请求必须：（i）提供足够的信息，以使我们能够合理验证您是我们收集个人信息或其授权代表的人；和（ii）具体描述您的请求，以使我们能够理解、评估和回应。如果我们无法验证您的身份或权威并确认个人信息与您有关，则Midjourney不能回复您的请求或向您提供个人信息。进行可验证的消费者请求不需要您创建Midjourney帐户。Midjourney仅使用在可验证的消费者请求中提供的个人信息来验证请求者的身份或权威。只有您或经过您授权的在加利福尼亚州国务卿处注册的人才可以就与您的个人信息有关的个人信息提出可验证的消费者请求。您还可以代表您的未成年子女提出可验证的消费者请求。

响应时间和格式：
我们力图在收到可验证的消费者请求后在45天内做出回应。如果我们需要更多时间（最多90天），我们将以书面形式告知您延期期限和原因。Midjourney将通过电子邮件书面向您提供任何所需或请求的响应或其他沟通。我们提供的任何披露仅涵盖可验证的消费者请求收到前的12个月。如适用，我们提供的响应还将说明我们无法遵守请求的任何原因。对于数据携移请求，Midjourney将以易于使用和可转移的格式提供您的个人信息。Midjourney不收取处理或回复您的可验证的消费者请求的费用，除非此类请求变得过于频繁、重复或明显没有根据或CCPA允许的其他费用。如果我们确定某一请求有权向您收取费用，我们将通知您并在完成您的请求之前向您提供费用估计。

联系我们：
如果您对本政策有任何问题，或想以其他方式行使本政策或适用法律下的权利，请联系我们，发送电子邮件至privacy@midjourney.com。